### SB 9.5.11

> यदि नो भगवान्प्रीत एकः सर्वगुणाश्रयः\
> सर्वभूतात्मभावेन द्विजो भवतु विज्वरः ॥११॥

> yadi no bhagavān prīta\
> ekaḥ sarva-guṇāśrayaḥ\
> sarva-bhūtātma-bhāvena\
> dvijo bhavatu vijvaraḥ

*йади*—если; *нах̣*—нами; *бхагава̄н*—Верховная Личность Бога; *прӣтах̣*—доволен; *эках̣*—единый и неповторимый; *сарва-гун̣а-а̄ш́райах̣*—вместилище всех трансцендентных качеств; *сарва-бхӯта-а̄тма-бха̄вена*—милостивым отношением ко всем живым существам; *двиджах̣*—этот брахман; *бхавату*—пусть станет; *виджварах̣*—свободным от всякого жжения.

**Если Верховная Личность Бога, единый и неповторимый, вместилище всех трансцендентных качеств, душа и жизнь всех живых существ, доволен нами, то пусть этот брахман, Дурваса Муни, избавится от мук, причиняемых жжением.**
